# Инструкция для разработчиков: Как принимать доллары, используя криптовалютную сеть Вавилон

## Введение

Сеть Вавилон представляет собой современную криптовалютную сеть с высокой скоростью транзакций и отсутствием комиссий,
что делает её идеальной для интеграции в различные финансовые системы. В данной инструкции мы рассмотрим, как создать
токен, настроить аккаунты и получать уведомления о транзакциях.

## Основные преимущества сети Вавилон

1. Высокая скорость транзакций: Сеть Вавилон позволяет осуществлять транзакции в считанные секунды.
2. Отстствие комиссий: Все транзакции в сети Вавилон являются бесплатными, что выгодно отличает её от других
   криптовалютных сетей.
3. Безопасность: Вавилон использует современные криптографические методы для обеспечения безопасности всех операций.
4. Удобство использования: Сеть Вавилон имеет простой и интуитивно понятный интерфейс для разработчиков и пользователей.

## Шаг 1: Генерация адреса и приватного ключа

Для создания токена в сети Вавилон необходимо сгенерировать адрес и приватный ключ. Адрес используется для идентификации
пользователя, а приватный ключ — для подписи транзакций и доступа к аккаунту.

```javascript
let hash = async (s) =>
    Array.from(new Uint8Array(await crypto.subtle.digest('SHA-256', new TextEncoder().encode(s))))
        .map(b => b.toString(16).padStart(2, '0')).join('');

let mnemonic = "beyond asthma eternal orchard ski hockey opinion web this wine click crowd";
let privateKey = await hash(mnemonic);
let address = await hash(privateKey);
```

## Шаг 1: Создание токена

Создание собственного токена в сети Вавилон — это первый шаг к интеграции вашей системы. Токены позволяют вам выпускать
собственные цифровые активы, которые могут быть использованы для различных целей, таких как оплата товаров и услуг,
вознаграждения пользователей и многое другое.

```javascript
let hash = async (s) =>
    Array.from(new Uint8Array(await crypto.subtle.digest('SHA-256', new TextEncoder().encode(s))))
        .map(b => b.toString(16).padStart(2, '0')).join('');

async function launch(ticker, mnemonic, success) {
    let privateKey = await hash(mnemonic);
    let address = await hash(privateKey);
    let launchHash = await hash(await hash(ticker + address + privateKey));
    fetch(location.origin + "/mfm-token/send", {
        method: "POST",
        body: JSON.stringify({
            domain: ticker,
            to: address,
            next_hash: launchHash,
            amount: 1000000,
        }),
    }).then(success);
}
```

## Шаг 3: Создание аккаунта

В сети Вавилон можно сгенерировать множество адресов, используя один приватный ключ. Это позволяет пользователям
создавать несколько кошельков и управлять своими активами с помощью одного ключа, что упрощает процесс управления и
повышает безопасность.

```javascript
// from /mfm-wallet/base/back_utils.js

let hash = async (s) =>
    Array.from(new Uint8Array(await crypto.subtle.digest('SHA-256', new TextEncoder().encode(s))))
        .map(b => b.toString(16).padStart(2, '0')).join('');

function calcKey(ticker, address, password, prevKey) {
    return hash(ticker + address + password + (prevKey || ""));
}

async function newAccount(ticker, mnemonic, success) {
    let privateKey = await hash(mnemonic);
    let address = await hash(privateKey);
    let launchHash = await hash(await hash(ticker + address + privateKey));

    fetch(location.origin + "/mfm-token/account", {
        method: "POST",
        body: JSON.stringify({
            domain: ticker,
            address: address
        }),
    }).then(response => response.json()).then(function (response) {
        fetch(location.origin + "/mfm-token/send", {
            method: "POST",
            body: JSON.stringify({
                domain: ticker,
                to: address,
                pass: launchHash,
                amount: 1000000,
            }),
        }).then(success);
    });
    
    

    
}
```

## Шаг 4: Получение уведомлений о транзакциях

Для получения уведомлений о транзакциях в сети Вавилон необходимо настроить систему наблюдения за транзакциями. Это
позволяет получать информацию о всех произведенных транзакциях в режиме реального времени и реагировать на них в
зависимости от потребностей вашей системы.

## Возможность поднять свою ноду

В любой момент вы можете поднять свою ноду в сети Вавилон. Это даст вам возможность контролировать и управлять своим
токеном полностью независимо от остальных участников сети. Поднятие собственной ноды позволяет:

- Быть независимым: Вы сможете управлять своим токеном автономно, без зависимости от других нод и инфраструктуры.
- Обеспечить безопасность: Собственная нода позволяет вам полностью контролировать безопасность и конфиденциальность
  данных.
- Увеличить надежность: Поднятие своей ноды позволяет вам обеспечивать бесперебойную работу вашего токена даже в случае
  проблем с центральными серверами.

## Заключение

Сеть Вавилон предоставляет разработчикам мощные инструменты для интеграции криптовалюты в их системы. Высокая скорость,
отсутствие комиссий и простота использования делают её идеальной для различных приложений. Следуя данной инструкции, вы
сможете создать свои токены, настроить аккаунты и получать уведомления о транзакциях, используя возможности сети
Вавилон.


